David Wright
¿Entonces empezaste sin mí?
Eso es frío, señoras.
Divino...
Te necesitamos.
La madrastra de Norma Wright Devin
Espera... ¿no es así?
¡Devin!
Buenos días, Devin.
Maldita sea, fue sólo un sueño húmedo...
Algunos de mis amigos vendrán hoy.
Espero que te parezca bien.
Ella es Norma Wright.
mi madrastra.
¿Estaba ella realmente en mi sueño?
Hace tres meses Norma empató
el nudo con mi viejo,
convirtiéndola oficialmente en mi madrastra.
El padre de James Wright Devin
La parte loca es,
ella es apenas dos años mayor que yo.
Lo sé muy bien
No debería tener este tipo de pensamientos.
pero honestamente,
Nunca había visto a una mujer lucir tan cautivadora.
¡Devin!
Ah, claro.
Sí, estoy totalmente bien.
Está bien y está totalmente bien.
No vi nada, lo juro.